# Fly In Sky Decision - 游空之翼决议

## What's _Fly In Sky_ - 什么是游空

_Open fantasy world setting - 一个开放的奇幻世界设定_

更多内容请阅读对应的[决议记录][1]

## Marmaros Master Wizards Senatus - 白塔大法师议会

在 FIS 中，白塔大法师议会（MMWS）是白塔的审议团体，由七袍巫师和众大法师组成，是白塔的舵手。同样，在现实世界中，MMWS 决定了整个 FIS 的走向。

### 成员

MMWS 采取邀请制，新成员需要一名老成员引荐，且征得总成员的三分之二以上成员的允许才可以加入。

#### 现有成员

* [史塔克](mailto:z1522716486@hotmail.com) - __design__ & __program__
* [东风雨君](mailto:233@email.com) - __art__ & __design__

### 决议

决议是 FIS 设计和其对应的现实世界的主体（MMWS）运作的指导与纲领。它们规定我们该如何做和能做什么。

那些内容需要提交到决议：

* 关于FIS 在现实世界中的组织结构的行为、变动、章程等的内容
* 指导整个 FIS 设计走向的大纲性质的内容
* 富有争议的实现细节相关的内容

#### 提交流程

每份决议有以下几种状态：

* 提议
* 通过
* 完成
* 已弃用
* 已取代

#### 决议状态转移表

|决议状态|提议|通过|完成|已弃用|已取代|
|--|--|--|--|--|--|
|提议|x|o|o|o|o|
|通过|x|x|o|o|o|
|完成|x|x|x|o|o|
|已弃用|x|x|x|x|o|
|已取代|x|x|x|o*|x|

\*: *当已取代决议的取代决议被废弃时，则该决议由已取代转为已废弃*

MMWS 的每位成员皆拥有提交决议的权利。当一份决议被提交后，需要总成员数的一半以上成员的审阅通过才可以由 __提议__ 进入到 __通过__ 状态。当然，你也可以提议直接将该决议弃用，表决流程同上。决议被通过后，一般需要留出一个工作周以上的时间来进入稳定状态。在这段时间中，决议可以被重新编辑（可以修订，但不能变更决议的主旨，否则会被直接弃用）。当确定该决议进入稳定状态而无需修改后，决议则可转变为 __完成__ 。 __完成__ 的决议如果存在问题时，则应考虑发起一个新的决议来取代掉它。

当一份决议不再适用时，可以考虑将其弃用或者取代。决议被弃用或取代后，需要在决议内注明原由。决议被取代时，除了将状态修改为 __已取代__ 外还需注明该决议的取代决议的编号。


## Q & A

>Q: 我不是 MMWS 成员，但我想提交一个决议，我该如何做？
>
>A: 你可以考虑向某位 MMWS 成员提交申请，以获得对方的引荐。除此之外，你也可以将你的想法告诉其对应领域的某位 MMWS 成员（每位 MMWS 成员会标明其所负责的领域），让其代你提交（你的名字也会以第一作者的身份记录在决议上）。

>Q: MMWS 是一个盈利机构吗？
>
>A: MMWS 在现在和未来都会是一个非营利机构，且 FIS 本身就是一个开源项目。MMWS 负责 FIS 的日常事务。在未来可能会负责维护一些包含经济活动的项目（比如对应的网站之类的）。如果需要，我们会在那时制定一份于此相关的决议。但 MMWS 不会以此来盈利。

## Decision Records - 决议记录

* [1. 一个开放奇幻世界设定](fis0001-一个开放奇幻世界设定.md)


## About Tool - 关于工具

本文档使用 [adr](https://github.com/phodal/adr) 的一个[分支版本](https://github.com/molingyu/adr)来管理，你可以通过如下方法安装（需要 `node.js` 环境）：

```shell
npm install -g adr-author
```

更多 adr 的使用方法请参阅对应文档。

## License - 许可证

[MIT](LICENSE)

[1]: fis0001-一个开放奇幻世界设定.md (游空：一个开放奇幻世界设定)